Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/81/05/208105.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This category is for operating on plain object or array instances in newer ECMAScript flavors when a non-mutative approach is desired and you don't need to account for Symbol keys:
ja: このカテゴリは、新しいECMAScriptのフレーバーのプレーンオブジェクトや配列インスタンスを操作するためのもので、非互変的なアプローチが必要な場合や、Symbolキーを考慮する必要がない場合に使用します。
ko: 이 범주는 비변 이적 접근 방식이 필요하고 기호 키를 고려할 필요가없는 경우 최신 ECMAScript 버전의 일반 객체 또는 배열 인스턴스에서 작동하기위한 것입니다.
zh_cn: 这个类别适用于在较新的ECMAScript风格中的纯对象或数组实例上进行操作,当你需要使用非互换的方法,并且不需要考虑到符号键。

source: This category is generally allows for greater functional flexibility, including accounting for Symbols &amp; omitting more than one property in one statement:
ja: このカテゴリでは通常、記号の考慮や1つのステートメントでの複数のプロパティの省略など、機能の柔軟性が向上します。
ko: 이 범주는 일반적으로 기호 설명 및 하나의 명령문에서 둘 이상의 특성 생략을 포함하여 더 큰 기능적 유연성을 허용합니다.
zh_cn: 通常，此类别可提供更大的功能灵活性，包括考虑符号并在一个语句中省略多个属性：

source: This category is the oldest, most straightforward &amp; most widely supported category of property removal. It supports <code>Symbol</code> &amp; array indexes in addition to strings and works in every version of JavaScript except for the very first release. However, it's mutative which violates some programming principles and has performance implications. It also can result in uncaught exceptions when used on <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/delete">non-configurable properties in strict mode</a>.
ja: このカテゴリは、最も古く、最もわかりやすく、最も広くサポートされているプロパティの削除のカテゴリです。 文字列に加えて <code>Symbol</code> と配列のインデックスをサポートし、最初のリリースを除くすべてのバージョンのJavaScriptで機能します。 ただし、一部のプログラミング原則に違反し、パフォーマンスに影響を与える変異です。 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/delete">strictモードの設定不可能なプロパティで</a>使用すると、キャッチされない例外が発生する可能性もあります 。
ko: 이 카테고리는 가장 오래되고 가장 간단하며 가장 광범위하게 지원되는 부동산 제거 카테고리입니다. 문자열뿐만 아니라 <code>Symbol</code> 및 배열 인덱스를 지원하며 첫 번째 릴리스를 제외한 모든 버전의 JavaScript에서 작동합니다. 그러나 일부 프로그래밍 원칙을 위반하고 성능에 영향을 미치는 것은 돌연변이입니다. 또한 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/delete">엄격 모드에서 구성 할 수없는 특성에</a> 사용될 때 예외가 발생하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 此类别是属性删除的最古老，最直接和最广泛支持的类别。 除字符串外，它还支持 <code>Symbol</code> 和数组索引，并且除了第一个发行版以外，它都可以在所有JavaScript版本中使用。 但是，它是变异的，它违反了一些编程原则，并且对性能有影响。 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/delete">在严格模式下</a>在不可配置的属性上使用时，也会导致未捕获的异常。

source: This is in regard to this (now-removed) snippet:
ja: これは、この(現在は削除された)スニペットに関するものです。
ko: 이것은 (이제 제거 된) 스 니펫과 관련이 있습니다.
zh_cn: 这是关于这个(现已删除的)片段。

source: This post is very old and I find it very helpful so I decided to share the unset function I wrote in case someone else see this post and think why it's not so simple as it in PHP unset function.
ja: この記事は非常に古く、私はそれが非常に有用であることを見つけるので、私は他の誰かがこの記事を見て、なぜそれはPHPのアンセット関数でそれのように単純ではないと思う場合には、私が書いたアンセット関数を共有することにしました。
ko: 이 게시물은 매우 오래되어 매우 유용하므로 다른 사람 이이 게시물을보고 PHP unset 함수에서 그렇게 간단하지 않은 이유를 생각한 경우 작성한 unset 함수를 공유하기로 결정했습니다.
zh_cn: 这个帖子很老,我觉得很有帮助,所以我决定分享一下我写的 unset 函数,以防别人看到这个帖子后,觉得为什么在 PHP unset 函数中没有那么简单。

source: This works in Firefox and Internet&nbsp;Explorer, and I think it works in all others.
ja: これはFirefoxとInternet Explorerで機能し、他のすべての機能で機能すると思います。
ko: 이것은 Firefox 및 Internet Explorer에서 작동하며 다른 모든에서도 작동한다고 생각합니다.
zh_cn: 这适用于Firefox和Internet Explorer，我认为它适用于所有其他产品。

source: To complete @Koen answer in this thread, in case you want to remove dynamic variable using the spread syntax, you can do it like so:
ja: このスレッドでの@Koenさんの回答を完結させるために、スプレッド構文を使って動的変数を削除したい場合は、以下のようにします。
ko: 이 스레드에서 @Koen 답변을 완료하려면 스프레드 구문을 사용하여 동적 변수를 제거하려면 다음과 같이하십시오.
zh_cn: 为了完成@Koen在这个线程中的回答,如果你想用spread语法删除动态变量,你可以这样做。

source: To get more info on <code>Object.seal</code>: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/seal">Object.seal()</a>
ja: <code>Object.seal</code> の詳細情報を取得するには： <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/seal">Object.seal（）</a>
ko: <code>Object.seal</code> 에 대한 자세한 정보를 얻으려면 : <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/seal">Object.seal ()</a>
zh_cn: 要获取有关 <code>Object.seal</code> 的更多信息： <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/seal">Object.seal（）</a>

source: To reassign to the same variable, use a <code>let</code>:
ja: 同じ変数に再度割り当てるには、 <code>let</code> を使用します。
ko: 동일한 변수에 다시 할당하려면 <code>let</code> 을 사용 하십시오 .
zh_cn: 要重新分配给同一变量，请使用 <code>let</code> ：

source: To remove any property, say <code>key1</code>, use the <code>delete</code> keyword like this:
ja: <code>key1</code> などのプロパティを削除するには、次のように <code>delete</code> キーワードを使用します。
ko: <code>key1</code> 과 같은 속성을 제거하려면 다음과 같이 <code>delete</code> 키워드를 사용하십시오.
zh_cn: 要删除任何属性，例如 <code>key1</code> ，请使用 <code>delete</code> 关键字，如下所示：

source: To summarize, differences are all about ways of determining the property existence, and about <code>for..in</code> loop.
ja: 要約すると、違いはすべて、プロパティの存在を判断する方法と、 <code>for..in</code> ループについてです 。
ko: 요약하면, 차이점은 속성 존재를 결정하는 방법과 <code>for..in</code> 루프에 관한 것입니다.
zh_cn: 总而言之，差异都是关于确定属性存在的方式以及 <code>for..in</code> 循环的。

source: To whoever needs it...
ja: 必要な人に...
ko: 그것을 필요로하는 사람에게는 ...
zh_cn: 给需要它的人.....

source: Try the following method. Assign the <code>Object</code> property value to <code>undefined</code>. Then <code>stringify</code> the object and <code>parse</code>.
ja: 次の方法を試してください。 <code>Object</code> プロパティの値を <code>undefined</code> に割り当てます。 次に、オブジェクトを <code>stringify</code> て <code>parse</code> ます。
ko: 다음 방법을 시도하십시오. <code>Object</code> 속성 값을 <code>undefined</code> 에 할당하십시오. 그런 다음 객체를 <code>stringify</code> 하고 <code>parse</code> .
zh_cn: 请尝试以下方法。 将 <code>Object</code> 属性值分配给 <code>undefined</code> 。 然后将对象 <code>stringify</code> 并 <code>parse</code> 。

source: Try this
ja: これを試してみてください
ko: 이 시도
zh_cn: 试试这个

source: Update regarding <code>is_array()</code>
ja: <code>is_array()</code> に関する更新
ko: <code>is_array()</code> 관련 업데이트
zh_cn: 有关 <code>is_array()</code> 的更新

source: Using <a href="http://ramdajs.com/docs/#dissoc">ramda#dissoc</a> you will get a new object without the attribute <code>regex</code>:
ja: <a href="http://ramdajs.com/docs/#dissoc">ramda＃dissoc</a>を使用すると、属性 <code>regex</code> なしで新しいオブジェクトを取得できます。
ko: <a href="http://ramdajs.com/docs/#dissoc">ramda # dissoc</a> 을 사용하면 속성 <code>regex</code> 없이 새로운 객체를 얻게됩니다 :
zh_cn: 使用<a href="http://ramdajs.com/docs/#dissoc">ramda＃dissoc，</a>您将获得一个不带 <code>regex</code> 属性的新对象：

source: Using <strong>delete</strong> method is the best way to do that, as per MDN description, the delete operator removes a property from an object. So you can simply write:
ja: これを行うには、MDNの説明に従って、 <strong>delete</strong>メソッドを使用<strong>するの</strong>が最良の方法です。delete演算子は、オブジェクトからプロパティを削除します。 だからあなたは単に書くことができます：
ko: MDN 설명에 따라 delete 연산자를 사용하는 것이 가장 좋은 방법입니다. delete 연산자는 객체에서 속성을 제거합니다. 따라서 간단하게 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 使用<strong>删除</strong>方法是最好的方法，根据MDN描述，删除运算符将从对象中删除属性。 所以你可以简单地写：

source: Using ES6:
ja: ES6を使用しています。
ko: ES6 사용 :
zh_cn: 使用ES6。

source: Using this method, not all <a href="https://stackoverflow.com/questions/1894792/determining-if-a-javascript-object-has-a-given-property">ways of determining property existence</a> will work as expected.
ja: この方法を使用すると、 <a href="https://stackoverflow.com/questions/1894792/determining-if-a-javascript-object-has-a-given-property">プロパティの存在を判別する</a>すべての方法が期待どおりに機能するわけではありません。
ko: 이 방법을 사용하면 <a href="https://stackoverflow.com/questions/1894792/determining-if-a-javascript-object-has-a-given-property">속성 존재를 결정하는</a> 모든 방법이 예상대로 작동하지는 않습니다.
zh_cn: 使用此方法，并非所有<a href="https://stackoverflow.com/questions/1894792/determining-if-a-javascript-object-has-a-given-property">确定属性存在的方法</a>都可以按预期工作。

source: What follows is a contrived scenario that gets pretty long-winded, so you can skip to the section, <strong>The Solution</strong>, if you want. The only reason I leave this section it is that I think some people probably think it's funny, and I don't want to be "that guy" who posts a "funny" answer and then deletes all the "funny" from it later on.
ja: 以下のシナリオはかなり長くかかる不自然なシナリオなので、必要に応じて、 <strong>「ソリューション</strong> 」のセクションにスキップできます。 私がこのセクションを離れる唯一の理由は、おそらく面白いと思う人もいるだろうと思うし、「面白い」回答を投稿し、後で「面白い」をすべて削除する「あの男」になりたくないからです。 。
ko: 다음은 꽤 오래 걸리는 시나리오이므로, 원하는 경우 <strong>솔루션</strong> 섹션으로 건너 뛸 수 있습니다. 내가이 섹션을 떠나는 유일한 이유는 아마 어떤 사람들은 그것이 재미 있다고 생각하고 "재미있는"답변을 게시 한 후 "재미있는"모든 사람을 삭제하는 "그 사람"이되고 싶지 않기 때문입니다 .
zh_cn: 接下来是一个人为scenario绕的人为场景，因此，如果需要，您可以跳至<strong>&ldquo;解决方案</strong> &rdquo;部分。 我离开本节的唯一原因是，我认为有些人可能认为这很有趣，并且我不想成为发布&ldquo;搞笑&rdquo;答案然后稍后将其删除的所有&ldquo;搞笑&rdquo;家伙。 。

source: What is the best way to remove the property <code>regex</code> to end up with new <code>myObject</code> as follows?
ja: プロパティの <code>regex</code> を削除して、新しい <code>myObject</code> を次のように削除する最良の方法は何ですか？
ko: 다음과 같이 새 <code>myObject</code> 로 끝나기 위해 <code>regex</code> 속성을 제거하는 가장 좋은 방법은 무엇입니까?
zh_cn: 删除属性 <code>regex</code> 以产生新的 <code>myObject</code> 的最佳方法是什么？

source: When should one use <code>delete</code> and when set value to <code>undefined</code> ?
ja: いつ <code>delete</code> を使用し、値を <code>undefined</code> に設定する必要がありますか？
ko: 언제 <code>delete</code> 를 사용해야하고 value를 <code>undefined</code> 로 설정해야합니까?
zh_cn: 什么时候应该使用 <code>delete</code> 和何时将值设置为 <code>undefined</code> ？

source: When using a Symbol, wait, why are you using a Symbol?!?! Symbols are bad juju for performance. Everything programmed to use Symbols can be reprogrammed to not use Symbols, resulting in a faster code without Symbols. Symbols are really just super inefficient meta-sugar.
ja: シンボルを使うときは、待って、なぜシンボルを使うのか!?シンボルはパフォーマンスに悪影響を与えます。シンボルを使うようにプログラムされたものはすべてシンボルを使わないようにプログラムし直すことができます。シンボルは本当に非効率的なメタ糖です。
ko: Symbol을 사용할 때 기다리십시오. 왜 Symbol을 사용하고 있습니까?!?! 기호는 성능면에서 좋지 않습니다. Symbol을 사용하도록 프로그래밍 된 모든 것을 Symbol을 사용하지 않도록 재 프로그래밍 할 수 있으므로 Symbol이없는 더 빠른 코드가 생성됩니다. 기호는 실제로 매우 비효율적 인 메타 설탕입니다.
zh_cn: 使用符号的时候,等等,你为什么要用符号?符号对性能的影响是很糟糕的。所有被编程为使用Symbols的东西都可以被重新编程为不使用Symbols,结果是没有Symbols的代码速度更快。符号真的只是超级低效的元糖。

source: When using an array/variable typed to the boolean primitive, use either <code>false</code> or <code>undefined</code> as the empty value. While avoiding unnecessary polymorphism is good, rewriting all your code to explicitly forbid it will likely actually result in a decrease in performance. Use common judgement!
ja: ブールプリミティブに型指定された配列/変数を使用する場合は、空の値として <code>false</code> または <code>undefined</code> を使用します。 不要なポリモーフィズムを回避することは良いことですが、明示的に禁止するようにすべてのコードを書き直すと、実際にパフォーマンスが低下する可能性があります。 一般的な判断を使用してください！
ko: 부울 프리미티브에 유형이 지정된 배열 / 변수를 사용하는 경우 빈 값으로 <code>false</code> 또는 <code>undefined</code> 를 사용하십시오. 불필요한 다형성을 피하는 것이 좋지만 명시 적으로 금지하도록 모든 코드를 다시 작성하면 실제로 성능이 저하 될 수 있습니다. 일반적인 판단을 사용하십시오!
zh_cn: 当使用类型为布尔基元的数组/变量时，请使用 <code>false</code> 或 <code>undefined</code> 作为空值。 虽然避免不必要的多态性是好的，但是重写所有代码以明确禁止它可能实际上会导致性能下降。 使用共同的判断！

source: When using an array/variable typed to the number primitive, use <code>0</code> as the empty value. Note that internally, there are two types of numbers: fast integers (2147483647 to -2147483648 inclusive) and slow floating point doubles (anything other than that including <code>NaN</code> and <code>Infinity</code>). When an integer is demoted to a double, it cannot be promoted back to an integer.
ja: 数値プリミティブに型指定された配列/変数を使用する場合は、空の値として <code>0</code> を使用します。 内部的には、2つのタイプの数値があることに注意してください：高速整数（2147483647から-2147483648まで）および低速浮動小数点の倍精度浮動小数点数（ <code>NaN</code> および <code>Infinity</code> を含むそれ以外のもの）。 整数がdoubleに降格されると、昇格して整数に戻すことはできません。
ko: 숫자 프리미티브로 유형이 지정된 배열 / 변수를 사용하는 경우 <code>0</code> 을 빈 값으로 사용하십시오. 내부에는 빠른 정수 (2147483647 ~ -2147483648 포함)와 느린 부동 소수점 두 배 ( <code>NaN</code> 및 <code>Infinity</code> 포함 이외의 숫자)라는 두 가지 유형의 숫자가 있습니다. 정수가 두 배로 강등되면 정수로 다시 승격 될 수 없습니다.
zh_cn: 使用类型为数字基元的数组/变量时，请使用 <code>0</code> 作为空值。 请注意，内部有两种类型的数字：快速整数（包括2147483647至-2147483648）和慢速浮点双精度（除 <code>NaN</code> 和 <code>Infinity</code> 之外的任何数字）。 当整数降为双精度整数时，不能将其提升回整数。

source: When using an array/variable typed to the string primitive, use <code>""</code> as the empty value.
ja: 文字列プリミティブに型指定された配列/変数を使用する場合は、空の値として <code>""</code> を使用します。
ko: 문자열 기본 형식으로 입력 된 배열 / 변수를 사용하는 경우 <code>""</code> 를 빈 값으로 사용하십시오.
zh_cn: 当使用类型为字符串基元的数组/变量时，请使用 <code>""</code> 作为空值。

source: When using anything else, use <code>null</code>.
ja: それ以外のものを使用する場合は、 <code>null</code> を使用してください。
ko: 다른 것을 사용할 때는 <code>null</code> 을 사용하십시오.
zh_cn: 使用其他任何东西时，请使用 <code>null</code> 。

source: Which is a terrible justification for getting rid of the <code>null</code>s--<code>null</code> is only dangerous if used improperly, and it has nothing to do with "precision". The real reason you shouldn't <code>delete</code> from an array is that leaving garbage-filled and messy data structures around is sloppy and bug-prone.
ja: これは、 <code>null</code> sを取り除くための恐ろしい正当化です。 <code>null</code> は、不適切に使用された場合にのみ危険であり、「精度」とは何の関係もありません。 配列から <code>delete</code> すべきではない本当の理由は、ガベージで乱雑なデータ構造を残しておくと、ずさんでバグが発生しやすくなるためです。
ko: 이것은 <code>null</code> 을 제거하는 데있어 끔찍한 정당화입니다. <code>null</code> 은 부적절하게 사용될 경우에만 위험하며 "정밀도"와는 아무 관련이 없습니다. 배열에서 <code>delete</code> 해서는 안되는 실제 이유는 가비지 가득하고 지저분한 데이터 구조를 남겨 두는 것이 느슨하고 버그가 발생하기 쉽기 때문입니다.
zh_cn: 这是摆脱 <code>null</code> 的可怕理由-null仅在使用不当的情况下才是危险的，并且与&ldquo;精度&rdquo;无关。 您不应该从数组中 <code>delete</code> 的真正原因是，周围乱七八糟的数据结构很乱而且容易出错。

source: Which means in this case you won't be able to remove that object because you have created the <code>regex</code> variable via a <code>var</code> statement, and if you do:
ja: つまり、この場合、 <code>var</code> ステートメントを使用して <code>regex</code> 変数を作成したため、そのオブジェクトを削除できません。
ko: 이 경우 <code>var</code> 문을 통해 <code>regex</code> 변수를 만들었으므로 다음과 같은 경우 해당 개체를 제거 할 수 없습니다.
zh_cn: 这意味着在这种情况下，您将无法删除该对象，因为已经通过 <code>var</code> 语句创建了 <code>regex</code> 变量，并且如果这样做了：

source: While using <code>obj[prop] = undefined</code> is faster than doing <code>delete obj[prop]</code>, another important consideration is that <code>obj[prop] = undefined</code> may not always be appropriate. <code>delete obj[prop]</code> removes <code>prop</code> from <code>obj</code> and erases it from memory whereas <code>obj[prop] = undefined</code> simply sets the value of <code>prop</code> to <code>undefined</code> which leaves <code>prop</code> still in memory. Therefore, in circumstances where there are many keys being created and deleted, using <code>obj[prop] = undefined</code> can force expensive memory reconciliation (causing the page to freeze up) and potentially an out-of-memory error. Examine the following code.
ja: <code>obj[prop] = undefined</code> を <code>delete obj[prop]</code> 方がdelete obj [prop]を実行するより高速ですが、もう1つの重要な考慮事項は、 <code>obj[prop] = undefined</code> が常に適切であるとは限らないことです。 <code>delete obj[prop]</code> は、 <code>prop</code> を <code>obj</code> から削除してメモリから消去しますが、 <code>obj[prop] = undefined</code> は、 <code>prop</code> の値をundefinedに設定するだけで、 propをメモリに残します。 したがって、多くのキーが作成および削除される状況で、 <code>obj[prop] = undefined</code> を使用すると、 負荷の高いメモリ調整（ページがフリーズする原因）が発生し、メモリ不足エラーが発生する可能性があります。 次のコードを調べます。
ko: <code>obj[prop] = undefined</code> 것이 <code>delete obj[prop]</code> 수행하는 것보다 빠르지 만, 또 다른 중요한 고려 사항은 <code>obj[prop] = undefined</code> 가 항상 적절하지 않을 수도 있다는 것입니다. <code>delete obj[prop]</code> 는 <code>obj</code> 에서 <code>prop</code> 을 제거하고 메모리에서 지 웁니다. 반면 <code>obj[prop] = undefined</code> 는 <code>prop</code> 의 값을 undefined 로 설정하여 prop 을 메모리에 그대로 둡니다. 따라서 많은 키가 생성 및 삭제되는 상황에서 <code>obj[prop] = undefined</code> 하면 값 비싼 메모리 조정 (페이지 중지로 인한) 및 메모리 부족 오류가 발생할 수 있습니다. 다음 코드를 검사하십시오.
zh_cn: 尽管使用 <code>obj[prop] = undefined</code> 比 <code>delete obj[prop]</code> 快，但另一个重要的考虑因素是 <code>obj[prop] = undefined</code> 可能并不总是合适的。 <code>delete obj[prop]</code> 从 <code>obj</code> 中删除 <code>prop</code> 并将其从内存中删除，而 <code>obj[prop] = undefined</code> 只是将 <code>prop</code> 的值设置为 <code>undefined</code> ，从而使 <code>prop</code> 仍保留在内存中。 因此，在创建和删除许多键的情况下，使用 <code>obj[prop] = undefined</code> 可能会强制进行昂贵的内存协调（导致页面冻结），并可能导致内存不足错误。 检查以下代码。

source: While you technically can use <code>delete</code> for an array, using it would result in getting incorrect results when calling for example <code>Hogwarts.staff.length</code> later on. In other words, <code>delete</code> would remove the element, but it wouldn't update the value of <code>length</code> property. Using <code>delete</code> would also mess up your indexing.
ja: 技術的には配列の <code>delete</code> を使用できますが、これを使用すると、たとえば <code>Hogwarts.staff.length</code> を後で呼び出すときに誤った結果が得られます。 つまり、 <code>delete</code> は要素を削除しますが、 <code>length</code> プロパティの値を更新しません。 <code>delete</code> を使用すると、インデックスがめちゃくちゃになります。
ko: 기술적으로 배열에 <code>delete</code> 를 사용할 수 있지만 나중에 배열을 사용하면 예를 들어 <code>Hogwarts.staff.length</code> 를 호출 할 때 잘못된 결과가 발생합니다. 즉, <code>delete</code> 는 요소를 제거하지만 <code>length</code> 속성 값은 업데이트하지 않습니다. <code>delete</code> 를 사용하면 인덱싱이 엉망이됩니다.
zh_cn: 从技术上讲，您可以对数组使用 <code>delete</code> ，但是稍后使用它会导致在调用例如 <code>Hogwarts.staff.length</code> 时得到不正确的结果。 换句话说， <code>delete</code> 会删除该元素，但不会更新 <code>length</code> 属性的值。 使用 <code>delete</code> 也会使您的索引混乱。

source: Yeah, that's definitely not what you wanted.
ja: ああ、それは間違いなく君が望んでいたものではない。
ko: 그래, 그건 네가 원하는 것이 아니야.
zh_cn: 是啊,这绝对不是你想要的。

source: You can also use other functions to achieve the same effect - omit, pick, ...
ja: また、同じ効果を得るために他の機能を使用することができます-省略、ピック、...
ko: 다른 기능을 사용하여 동일한 효과를 얻을 수 있습니다-생략, 선택, ...
zh_cn: 你也可以使用其他功能来达到同样的效果--省略、摘取、.....

source: You can delete that specific key from your object keys like:
ja: のようにオブジェクトキーからその特定のキーを削除することができます。
ko: 다음과 같이 객체 키에서 해당 키를 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以像这样从你的对象键中删除那个特定的键。

source: You can see it in action in the Babel try-out editor.
ja: バベルのトライアウトエディタで実際に見ることができます。
ko: Babel 시험판 편집기에서 작동중인 것을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在Babel试用编辑器中看到它的动作。

source: You can simply delete any property of an object using the <code>delete</code> keyword.
ja: <code>delete</code> キーワードを使用して、オブジェクトの任意のプロパティを削除できます。
ko: <code>delete</code> 키워드를 사용하여 객체의 속성을 간단히 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以简单地使用 <code>delete</code> 关键字删除对象的任何属性。

source: You can use ES6 destructuring with rest operator.
ja: rest演算子を使ってES6のデストラクチャリングを使うことができます。
ko: rest 연산자와 함께 ES6 파괴를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以使用ES6的rest操作符进行解构。

source: global scope) can be deleted with delete.
ja: グローバルスコープ)はdeleteで削除できます。
ko: 전역 범위)를 삭제하여 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 全局范围)可以用delete删除。

source: the result would be:
ja: という結果になるのではないでしょうか。
ko: 결과는 다음과 같습니다.
zh_cn: 结果会是:

source: which is equivalent to:
ja: に相当する。
ko: 이는 다음과 같습니다.
zh_cn: 相当于:

source: will behave equivalently for both methods.
ja: はどちらの方法でも同等の挙動を示します。
ko: 두 방법 모두 동일하게 작동합니다.
zh_cn: 对这两种方法来说,都会有同样的表现。
